Keywords: En la etiqueta meta name keywords agregué Ferreteria, Industrial, Herramientas, Manuales, Electricas, Ituzaingo, Piletas, Pinturas. Son las palabras más importantes en la empresa, ya que, indican el tipo de ferretería "Industrial" porque es diferente a una ferretería común por la variedad de artículos que se comercializan. Las herramientas son manuales y eléctricas, importante para la venta de ambas. Está ubicado en Ituzaingó, la idea es que cuando busquen ferretería en ituzaingó les aparezca lo más destacado posible. Piletas y pinturas porque además de estar agregado en el sitio web, también son productos que se venden mucho en el comercio y por los cuales, se genera mucho dinero.

Modifiqué titulo del artículo "Motosierra" a MOTOSIERRA NAFTERA A EXPLOSIÓN y le sumé la marca LUSQTOFF, ya que, es una combinación de palabras que son importantes para una busqueda óptima.

También modifique el título del artículo "Hidrolavadora" a HIDROLAVADORA ELÉCTRICA LUSQTOFF, también agregandole el nombre de la marca y definiendo el tipo de alimentación que tiene. 